♪♪
-سابقا في "Love Island USA"...
-♪استمر في التسلق♪
♪استمر في المحاولة ♪
- بعض الأزواج سجلوا...
- أوه! سهل! - أعطني "هـ"!
-♪ الأفضل لم يأت بعد ♪
-كلارك، هل ستكون على علاقة حصرية معي؟
-نعم بالطبع. [الجميع يهتفون]
-♪ الأفضل لم يأت بعد ♪
-أنت مستاء مني.
-حسنًا، أجل. أنت تُقاطعني باستمرار.
- وبعض الأخطاء خرجت.
-إذا كنت لا تشعر بالارتياح لإعطائي حتى مجرد شيء مثل،
أقل ما يمكن أن يقال، مجرد نقرة هنا
أمام الأشخاص الذين تشعر معهم بالراحة...
-حسنًا، عندما كانوا يقولون... -دعني أنهي...
دعني أكمل جملتي من فضلك.
هذا لا معنى له بالنسبة لي.
-حسنًا. -♪ استمر في الطحن ♪
-[تنهدات] -♪استمر في المحاولة ♪
-أشعر وكأنني أخذله.
-أنا فقط... لا أعرف ماذا أفعل يا أخي.
-♪ الأفضل لم يأت بعد ♪
-ولكن في نهاية المطاف...
-الزوجان الحاصلان على أقل عدد من الأصوات
وألقيت من الجزيرة...
[ يزفر بعمق ] ... كلارك وتايلور.
- خسر أحد الزوجين اللعبة.
-♪استمر في الطحن ♪
♪استمر في المحاولة ♪
♪انتظر، لأن الرحلة بدأت للتو ♪
♪ الأفضل لم يأت بعد ♪
[صدى] ♪ لم يأتِ بعد ♪♪
-♪ إغراءات لا نهاية لها ♪
♪ السكر كان حلوًا جدًا ♪
-مرحبًا بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
صوتت أمريكا وأرسلت كلارك وتايلور إلى الخارج،
لذا فقد حان الوقت لكي يستعد راعي البقر لدينا.
إذن للمرة الأخيرة، يي هاو!
أوه! يمكننا القول أنه تم طرده إلى المراعي.
معذرة. لقد تناولت واحدة أخرى. يي هاو!
-هل أنت حزين لرؤية تايلور يذهب؟
- بمعنى ما، نعم. - نعم.
تايلور ليس شخصًا سيئًا، بل رجلٌ صادق.
أنا سعيد حقا لأنه وجد شخصًا ما.
إذا كان النقر أفضل قليلاً مما فعلناه
وإذا كان لديهم رابطة واتصال حقيقي،
لا أستطيع أن أفعل شيئًا سوى دعم ذلك، لذا...
-لقد فقدت صديقًا مقربًا الليلة، لذا فإن هذا الجزء سيئ للغاية،
لكن أعتقد، في نفس الوقت، أن هذا هو الغرض من
السبب الذي جعلنا نأتي جميعًا إلى هنا هو، مثل،
العثور على علاقة، وأكمل ذلك.
وهكذا، بطريقة ما، إنه نوع من الجمال.
كان الأمر مزيجًا من المرارة والحلو، على ما أعتقد.
إنه من الجميل دائمًا أن تشعر، مثل،
أشعر أنني مدعوم من أمريكا، رغم ذلك.
-نعم.
إنه شعور رائع.
-أعتقد أن أمريكا ستصوت لأولاندريا وأنا للبقاء ...
أعتقد أنهم رأوا المشاكل التي نعاني منها كلانا
لقد مررت.
لذا أعتقد أنهم يريدون منا أن نستمر في الاستكشاف
وبناء هذه العلاقة ورؤية إلى أين يمكن أن تصل.
- أوه! سيكون هادئًا جدًا ومختلفًا جدًا.
لا معارك الوسائد الليلة.
-أنا فقط لا أريد القتال بالوسائد.
-انظر اليك.
- لقد دخلت مرحلة النضج في الأسبوع الماضي.
-نعم، أنت ناضج جدًا هنا مؤخرًا.
لماذا؟
-يجب أن يكون الفص الجبهي متطورًا.
-أوه، واو.
[ كلاهما يضحك ]
-لقد فقدنا راعي البقر لدينا.
أوه، ولكن لا يزال لدينا مدرس الرقص لدينا.
لقد احتفظ بشريكه، لكنه فقد صديقًا.
لذا فهي خطوة إلى الأمام وخطوتين إلى الوراء.
أبي، أبي... أبي.
إنه ليس نفسه. أفتقد تايلور.
يي هاو!
-اللعنة.
-كيف تشعر؟
-هذا الشيء لا يبدو حقيقيا.
-لا أعتقد ذلك. -أشعر أنه لا يزال هنا.
أشعر وكأنني على وشك الذهاب والاتفاق معه الآن.
مثل، هذا هو السبب الذي يجعلني لا أزال أعالج هذا الأمر.
و كأنني أشعر
إذا كان هناك من يستحق السعادة، فهو تايلور.
هذا كلبي، وأنا أكره أن أراه يرحل في هذه العملية.
-اللعنة.
يا إلهي، سأفتقده الليلة.
كما تعلم، سأفتقده كثيرًا،
لكن، سعادتي من أجله تفوق حزني.
[ تنهدات ]
يجب عليك التأكد من البكاء الليلة.
سأبكي معك.
-يا إلهي. -[يضحك]
-أفتقد كلبي. -مم-همم.
-هل تريد أن تعرف ما هو المجنون بالنسبة لي؟
-ماذا؟
- كنت أتوقع أننا سنكون على كتلة التقطيع.
-هل هذا صحيح؟
-نعم، أمريكا لم تكن تشعر بنا في الآونة الأخيرة.
-أنا أعرف.
لا أستطيع أن أقول أنني كنت أتوقع منا أن نكون،
ولكنني سأقول أنني كنت متوترة فقط.
عندما أسمع أسمائنا، أشعر وكأنني أقول، "واو".
مثل، "حسنًا." -نعم.
-مثل، كنت أعلم أن ما شعرت به هو الصواب.
أعتقد أن هذا أعطاني مثل،
الطمأنينة التي اعتقدت أنني لا أحتاج إليها.
-نعم. -هل تعلم؟
لقد كنت في رأسي، لا أستطيع الكذب.
لقد كان هذا الأمر في ذهني منذ ذلك الوقت.
لذا، لأعرف أن أمريكا ترى بالفعل ما أراه في زوجي
وانظر، كما تعلم، كيف أشعر تجاه إيس
وكيف يشعر تجاهي، هذا ما يعني الكثير بالنسبة لي.
-مثلي شخصيا،
لا يهمني ما يقوله أي شخص،
وخاصة إذا شعرت بشيء، أشعر بشيء.
-نعم. -وكنت أعلم
لقد شعرت بشيء أيضًا.
لكنني لم أكن أعلم أن أمريكا تشعر بنفس الشعور، هل تعلم؟
فكان الأمر أشبه بـ "أوه، اللعنة. حسنًا."
سأستمتع معكم أيضًا، يا رجل.
[ كلاهما يضحك ]
لذا فأنا واثق من أنفسنا وكنت واثقًا من أنفسنا.
-مممممم. -حسنًا؟
يمكن لأمريكا أن تصوت ألف مرة.
سأختارك دائمًا.
-كان هذا أفضل صديق لي هنا.
-نعم.
- عندما كانت الأمور سيئة، كان يهتم بي
وتأكدت من أنني حصلت على الرعاية.
-نعم.-أحبه حتى الموت.
-أعلم أنه يحبك أيضًا.
-واحد...
- أردت فقط أن أتحدث معك عن محادثتنا السابقة.
-نعم، ما الأمر؟
-لم أبتعد.
انتهيت من الحديث ونهضت
ولكنني شعرت وكأنني
مثل، لم أكن أريد الاستمرار في الدوران في حلقة مفرغة.
إن قيامي بالأشياء معك على انفراد أمر مختلف
من القيام بالأشياء علناً.
لذا، في ذهني، الأمر أشبه بـ،
نعم، نحن نقبل في المناطق الخاصة
ونحن نتبادل القبلات تحت الأغطية.
لا أحد ينظر إلينا.
هذا، مثل، أكثر خصوصية وحميمية بالنسبة لي.
فقط لأنه ليس أمام الجميع
لا يجعلها أقل قيمة.
وهذا لا يعني أنني أشعر بالخجل منك
أو أنني أشعر بالخجل منك أو أي شيء من هذا القبيل.
إنها فقط الخطوات التي أتخذها.
كما تعلمون، في أول زوجين لي،
حتى معه، لم أفعل ذلك على الفور،
لكننا وصلنا إلى النقطة
حيث كنا نقبل بعضنا البعض في الأماكن العامة وأشياء من هذا القبيل،
لكنها تحركت بشكل أسرع مما أريد.
-أفهم. أنا متقبل.
-لكن، نعم، أردت فقط أن أسمع...
أردت فقط أن تسمع ذلك،
وأود أن أسمع أفكارك حول هذا الموضوع.
-ليس لدي أي أفكار.
-تمام.
♪♪
هل تم تسجيل خروجك؟
هل تم تسجيل خروجك؟ -بهدوء. أنا فقط...
لقد سئمت من إجراء محادثة
ثم أراك تبتعد دون أن تقول شيئا.
لقد جعلني أشعر بقليل من عدم الاحترام.
-إذا لم يكن هذا شيئًا ترغب في متابعته، حسنًا،
إذن سأتركك وحدك. -لا.
-لقد سألتك للتو... -أخي...
لم يقل أحد ذلك قط. لماذا تستمر...؟
- قلت فقط، "هل أنت خارج؟"
لقد قلت، "منخفض المستوى، نعم."
-نعم، من هذه المحادثة والحديث عنها الليلة،
لقد تم فحصي.
أنت دائمًا سريع جدًا،
"إذا كنت تريد مني أن أتركك وحدك، فأخبرني،
سأتركك وحدك.
يمكننا أن نعمل على الأشياء.
لن نتفق على كل شيء.
لا يعني أنني أريد فقط إنهاء هذا الأمر.
-لقد طلبت رأيك في شيء ما.
قلت أنه ليس لديك ما تقوله.
-ولكن ماذا علي أن أفكر غير ذلك؟
مثل، أنا أحترم الطريقة التي تتحرك بها،
ولكنني أيضًا مرتبك، لأنه لا معنى له بالنسبة لي
وهذا لن يكون له أي معنى بالنسبة لي.
-حسنًا، سأستمر.
♪♪
-الأولويات أصبحت مشوشة.
تريد ممارسة الجنس يا أخي ولكنك لا تريد التقبيل؟
لن أفهم ذلك أبدًا.
-هل أنت بخير؟ -لا.
-ما هو الخطأ؟
تحدث معي. -كريس لا يحب ذلك
أنا لا أريد أن أقبله أمامكم يا رفاق.
بالنسبة لي، أحاول التحرك بشكل أبطأ.
يستغرق الأمر ثانية واحدة بالنسبة لي، مثل، القفز إلى ذلك،
خاصة عندما تعرضت لإصابة بالغة هنا
بعد أن فعلت ذلك مع شخص ما.
لا أريد تكرار أخطاء الماضي.
أنا لا أحاول أن أتعرض للأذى. -نعم.
-لا أريد أن أتأذى مرة أخرى. نعم.
-سأعود حالا.
يو. هل أنت بخير، أيها الأحمق؟
-لا يا أخي.
أنا محبط جدًا. -أعلم.
-إنها لا تتوافق معي،
وأنا وهي لا نستطيع أن نتوصل إلى تفاهم.
مثل هذا الشيء هو بمثابة علم أحمر بالنسبة لي، يا أخي.
لا أستطيع التعامل مع هذا الأمر.
كيف تريد... لا يمكنك تقبيلي هنا،
ولكنك تريد ممارسة الجنس معي؟
دعونا نكون في غرفة النوم
و اللعينة ايريس و بيبي على بعد أقدام
وتايلور على بعد أقدام من ذلك الجانب.
إنه PDA بغض النظر عن ذلك.
مجرد أننا نخفي الأوراق لا يعني شيئًا.
-نعم. -هذا لا معنى له.
لعنة عليك يا أخي.
-مشاعرك صالحة للغاية.
لا أشعر بأنك مخطئ.
إنها مجرد مسألة رؤية الأمر من خلاله
والشعور به على أكمل وجه.
أنت تعرف ما أعنيه؟
أحاول أن أجد ذلك الوسط السعيد
حيث يمكنكم التواصل بشكل فعال
عن حدودك وحدودها.
-نعم.
-كريس هو رجل حقيقي للغاية.
أنا أفهم من أين يأتي،
ولكنني أريد منه أن يفهم ذلك بالنسبة لها..
لقد كان مجرد مسار وقائمة وسجل لكل ما حدث من قبل
كريس، وهم يحاولون الالتقاء في منتصف الطريق في مكان ما.
إنه أمر صعب للغاية، ولكن يمكن القيام به
إذا كان شخصان يريدان حقًا إيجاد أرضية مشتركة.
-أنا أقدرك يا رجل. -نعم، بالطبع.
مثل، أخرج من مزاجك السيئ، يا رجل. - [يضحك] أنت على حق.
نحن بحاجة إلى الخروج من هذا الوضع. - صحيح.
-لم أرى نتائج التصويت
تسبب هذا القدر من الانزعاج
منذ أن تم انتخاب ديفيد بروس ملكًا لحفل التخرج في مدرستي الثانوية.
لم يحصل حتى على بيرم!
-♪ أنا لا أحاول سرقة ما...♪
-لكن أنا ونيك مررنا بنفس الرحلة بالضبط هنا.
مثل، حرفيا مجرد أصدقاء في البداية،
والآن أصبح الأمر أشبه بعلاقة الصداقة بين الأصدقاء والعشاق.
إنه أمر غريب. -نعم، بالتأكيد.
-أعلم أنك وتاي كنتما الأقرب هنا على الأرجح.
- أكثر سعادة بالنسبة له لأنه كان قادرا على المغادرة
خرج من هنا مع الشخص الذي كان يقصده.
-فتاته. -بالضبط.
-كانت كلارك حبيبة للغاية. -وهي كذلك.
-لقد أحببتها. -نفس الشيء.
-♪ يا حبيبتي، أرى أنك تتساءلين عن هذا ♪
-هل انت بخير؟ -لا.
كريس مستاء، في الأساس، من ذلك
أنا لا أكون حميميًا بما فيه الكفاية أمامكم يا رفاق، أليس كذلك؟
أنا أفعل الأشياء بشكل خاص. - لأنك لا تحبين المزاح.
-لا.-هذا جيد.
-لكنني أرى من أين يأتي كريس قليلاً.
-أحصل عليه.
-لأنه إذا كان الرجل سيقبلني فقط في السرير،
لكن عندما نكون بالخارج في مكان عام، فهو لا يريد أن يقبلني،
سأقول لك، "يا رجل، ماذا بحق الجحيم؟"
-♪ اجعلهم يصرخون، اجعلهم يبكون
♪ من أجل حب لا أستطيع توفيره ♪
-أوه، نيك. -ماذا؟
- أنا سعيد أيضًا. لقد فوجئت نوعًا ما.
-♪ نوع مختلف من الشروط ♪
-ما هو شعوركم تجاه تصويت أمريكا لأزواجكم؟
-أعني أنني أشعر بالسعادة، لأنه قبل يومين فقط،
قلت، "يا إلهي".
مثل، "هل أمريكا تكره آيس وأنا أم ماذا؟"
هل فعلنا شيئًا؟ أنا في حيرة.
-♪ ...أعطي طفلي ♪
♪ كل ما تريد ♪
-كيف تشعر كريس؟
-منزعج.
-ماذا حدث؟
-نحن لا نستطيع أن نرى الأمور بشكل متناسق.
-♪ ...يُظهر أنك قد لا تكون مستعدًا لذلك ♪
♪ نوع خاص من الموقف ♪
♪ نوع مختلف من الشروط ♪
♪ هل أنت من هذا النوع من الأشخاص ♪
♪ هل يمكن أن يشاركوا ما هو ملكهم؟ ♪
♪ وداعا يا حبيبتي، طوال الليل ♪
♪♪
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد سئم سكان الجزيرة من الاستيقاظ على غناء أمايا
كل صباح
لذلك تطوع إيس لتسهيل يومهم بشكل أكثر لطفًا.
-هيا بنا. هيا يا نيك.
-♪ لا أحد يفعل أشياء مثلك ♪
-الطيور تغرد. البنات يرقصن.
هيا بنا. استيقظوا جميعًا.
-♪ لا يهمني ما يقولون ♪
♪ لا يهمني ما يفعلونه ♪
-[ ضحكات ]
-♪ يا حبيبتي، يمكننا أن نطير بعيدًا ♪
-يوم آخر في فيجي!
أنا مستعد للسيطرة على العالم.
♪♪
يا رجل، الوضع سيء جدًا. شريكي في المطبخ رحل.
-لم يخطر ببالي حتى الآن.
الاستيقاظ، ويبدو وكأن تاي هو أول من سقط.
والآن لم يعد هنا.
إنه آيس. إنه مثل "اللعنة".
-♪ أريد فقط أن أرقص، أريد فقط أن أرقص معك ♪
♪ نعم ♪ [ رنين ]
- هيا يا نيك! لنذهب!
هيا! ادخل المطبخ الآن!
أحتاج إلى بعض المساعدة في تحضير الفطور! هيا بنا!
♪♪
-كيف تحب قهوتك؟
بالمناسبة، أنت تبدو جميلة للغاية بالفعل.
-أوه، شكرًا لك. [ضحك]
اممم، أنا أحب القهوة السوداء. -حقا؟
-مع السكر. شكرًا يا حبيبتي. -نعم.
- فتاتي تبدو جميلة للغاية. - أوه، إنه لطيف للغاية.
-♪ أريد فقط أن أرقص، أريد فقط أن أرقص معك ♪
♪♪
-نعم نيكولاس!-أها!
- هيا بنا! ارفع مؤخرتك! هيا!
-صباح الخير يا الجميلة النائمة.
-♪ يا حبيبتي، يمكننا أن نطير بعيدًا ♪
♪ يمكننا أن نطفو عبر الغرفة ♪
♪أريد فقط أن أرقص♪ -شكرا لك.
-♪ معك، أنت ♪
♪♪
-ارقد.
هل أنت مستعد؟ استنشق. ازفر.
-[يزفر بعمق]
يا إلهي، كان شعورًا رائعًا.
-إيس و شيلي يتحدثان
ويبدو أنه يريد مساعدتها في التخلص من شيء ما في صدرها.
-أحب هذا.
-شكرًا لك.
-لا أحب أن يسرق أحد هذا.
-[يضحك] هل تحاول أن تخبرني بشيء؟
-لا، أنا فقط...
- مثل، من يقول ذلك؟
"لا أحب أن يسرق أحد هذا."
-لا. هذا ليس جنونًا. -هذا جنون.
لكن بما أنك وضعت الأمر بهذه الطريقة، يجب أن أكون حذراً منك.
-لا يجب عليك أن تكون حذرًا مني.
لن أسرق سلسلتك.
لقد حصلت على سلاسل خاصة بي.
-مم.
-أنا آسف جدًا. -مرحبًا، نيكي بو.
هل أعود لاحقًا؟ أم لا بأس أن أتناول آيس؟
-لا، يمكنك أن تأخذه.
-سأعود.
-حسنا. -الرجل العنكبوت.
-لقد قمت بإعداد شيء صغير لطيف لنا.
-[يضحك] اسكت يا أخي.
-أعتقد أننا يجب أن نغلق الأمور.
-أنا. اللعنة.
[ يزفر بعمق ]
انتظر ثانية واحدة.
يجب أن يكون لدينا شبح تايلور هناك.
لا يموت شيء هنا أبدًا.
-تايلور، كيف تشعر؟
-انتظر. اه...
"حسنًا يا رجل. أنا وكلارك..."
كما تعلم، أفكر في أن أكون حصريًا.
-أنت حصري.
حسنًا، إيس، هل يمكنك العودة الآن؟
[ يضحك ]
-ماذا تقصد يا رجل؟ أنا لم أغادر أبدًا.
[ كلاهما يضحك ]
-استيقظت على بعض العناق هذا الصباح، وكان ذلك لطيفا.
-هل أنت مستعد للغوص في هذا معها؟
-أعلم أننا لسنا مجرد أصدقاء. مثل...
لا أعتقد أن هناك تسمية لذلك،
لكنني أعلم أن هذا ليس أصدقاء، لأنه، مثل،
أنا لا أحتضن أصدقائي. -نعم.
-أنا لا أمسك أيدي أصدقائي.
-مم. -لذا أعلم أن الأمر أكثر من ذلك.
-مممم. -لكن...
-إنه مثل مرحلة غريبة. -إنه فقط...
أشعر وكأن هناك شعلة هناك.
إنه مجرد بناء بطيء وبناء نحو ذلك.
إنها تسعدني. أعتقد أنني أسعدها.
-نعم يا رجل. -هذا كل ما أستطيع أن أطلبه.
هل كان تايلور وكلارك
هل كان كونك حصريًا بالأمس يمنحك أي أفكار؟
-نعم بالتأكيد يا أخي.
أريد حقًا أن أكون حصريًا معها.
أشعر وكأنني لم أصل إلى هذه المرحلة من حياتي أبدًا
حيث أنا في هذا العمق مع فتاة
وهو في الواقع يتجه نحو علاقة حقيقية.
♪♪
لكنني لا أعرف كيف هي الحياة خارج الفيلا.
كما تعلمون، يمكن للناس أن يتغيروا،
مثل التواجد في العالم الخارجي.
لذلك لا أريد أن أقول،
"أوه، إنها سوف تكون صديقتي هنا،
وعندما نخرج، سنكون معًا إلى الأبد."
مثل، هذه ليست الحياة الحقيقية بالنسبة لي.
مع شيلي، أريد بالتأكيد أن أكون حصريًا معها.
أرى أننا نبني مستقبلًا معًا، كما تعلمون، محتملًا.
وأنا أراها صديقتي.
هل تعلم أنني لم أكن على علاقة حميمة مع شخص ما من قبل؟
يوما بعد يوم، دون الانفصال عنهم.
فبالنسبة لي، هذا يعني الكثير.
كما تعلم، إنها الشخص
من الذي يحافظ على قلبي دافئًا هنا؟
♪♪
أنا أتحرك حسب خطوتي. -نعم.
-أشعر برغبة في التحرك بالسرعة التي أملكها
لقد أوصلتني إلى هذه المرحلة في علاقتي معها.
-هذه المحادثة التالية ذات مخاطر عالية بشكل أساسي لأنني راهنت مع هدى بمبلغ 100 دولار
أن شيلي لا تستطيع موازنة الوسادة على ساقها
لمدة دقيقة كاملة.
هيا يا شيلي، يمكنكِ فعل ذلك!
- قلتُ هذا مرّةً، وسأقوله مرّةً أخرى.
في كل مرة أستيقظ بجانب بريان،
عرفت أنني اتخذت القرار الصحيح.
-أووه. -هذا يجعلني سعيدًا جدًا.
-أشعر بالسوء عندما أقول ذلك
لأنني لا أريد أن أجعل أي شخص يشعر بأنه أقل مني أبدًا.
-يا فتاة، لا تشعري بالسوء أبدًا عند قول ذلك.
الحقيقة هي أنه لا يجعل أي شخص آخر يشعر بأنه أقل منك.
إنه مجرد توضيح، كما تعلمون،
"أنت لست الشخص المناسب لي، أنا لست الشخص المناسب لك."
-نعم، بالتأكيد.
-وأيضا، كما تعلم...
-[ صراخ ]
-تشيلي. لا تبدأ هذا الهراء يا أخي.
أنا لا ألعب حتى.
-لقد جاء في وجهي اللعين!
-هذه الحشرات غاضبة وغير محترمة.
-أمايا بابايا. -لقد كانت نحلة، على أية حال.
-هل يمكنني أن أدعوك للدردشة؟
-نعم يا حبيبتي.
-وجهك... [يضحك] -يغضبني فقط يا أخي.
-[ يضحك ]
♪ هيا يا أمايا بابايا ♪
-هيا يا أختي.
- مثل، يا عاهرة، كان كل شيء في وجهي اللعين.
مثل أن الهاتف موجود هنا.
أحاول أن أنظر إلى صوري و...
اوه. هذا ليس...
[ كلاهما يضحك ]
-أخي، ماذا بحق الجحيم؟
-يا أخي، لا أستطيع أن أتعامل مع هذه الحشرات!
اللعنة!
-أنت تعرف أن كل شيء يحدث معي وكريس الآن.
-نعم. -أريد التوصل إلى حل وسط.
أريد إصلاح الأمور.
ولكنني أشعر... لا أعرف من أين أبدأ.
هذا أول اتصال لي بعد إرميا. مثل...
-وأنت فقط تريد التأكد
الأمور تسير على ما يرام هذه المرة.
-نعم.-بالتأكيد.
-وإنه أمر مخيف، لكنه مثل،
أحاول أن أظهر له المزيد من المودة.
مثل أنني لا أزال أفعل أشياء مثل لمسه
و كأنه يجلس عليه.
-خطوات طفل صغيرة. -خطوات طفل صغيرة.
مثل، أنا أصل إلى هناك، ولكن أنا مثل،
"أحتاج إلى المزيد منك حتى أرغب في فعل المزيد."
-نعم.
- إذن كيف تشعر؟
-أوه، أنا أفعل بشكل أفضل بكثير، يا أخي،
ولكنني لا أزال مرتبكًا للغاية.
-هل هناك حرج أو هراء أو لا؟
-قليلاً، ولكن، كما تعلم، لا أزال أحبها.
أنا فقط... هذا الكلام لا معنى له.
-إنه مجرد خلاف. -نعم.
-لغات الحب المفضلة لدي
هي كلمات تأكيدية وأفعال خدمة.
-نعم. -أنا أحب هذه الأشياء.
فهو يقوم بأعمال الخدمة،
لكن، مثل كلمات التأكيد، فهي مهمة جدًا بالنسبة لي.
إنه يجعلني أشعر وكأنني فراشات.
-أعني، الأمر كله يتعلق فقط بإبلاغه بهذا الأمر.
-مممممم. -ولكن فقط لأن
إنه لا يفعل هذه الأشياء لا يعني
أنه شخص سيء بالنسبة لك. - نعم. نعم. مممم.
أريد فقط التأكد من أننا توصلنا إلى تفاهم،
لأنني لا أحب رؤيته بهذه الطريقة.
- ربما تكون واحدة من، مثل،
أصعب المكسرات التي كان عليّ كسرها.
-أوه، بالتأكيد. -نعم.
- الشيء الجيد هو أنه لا يوجد غطاء يا أخي...
إنه حل سهل يا أخي.
-نعم. اللعنة يا أخي.
-هناك نذهب.
-[يزفر بعمق]
-سألتقي بكم لاحقًا، أيها الأصدقاء.
-حسنا يا رفاق.
[ رنين الهاتف المحمول ]
-أوه! -أوه، اللعنة.
-أوه، أطلق النار.
-لقد حصلت على رسالة نصية!
[الجميع يهتفون]
-ووو! -نعم!
-تحيا لاس فيلا! يا إلهي!
-♪ تحيا الحياة المجنونة ♪
- حبيبتي، لا أستطيع الانتظار حتى أعيش الحياة المجنونة!
مرحباً! حان وقت التبلل؟!
مزيج مثالي! آه!
-ساخن ورطب؟ -ساخن ورطب.
- آه، اللعنة. ماذا يعني هذا؟
-إنه على وشك أن يصبح مبللاً ووحشيًا في هذه المنطقة.
-يا للقرف.
[ ضحك ]
-تحيا لاس فيلا. هيا بنا.
نحن نبتل، نحن نصبح حارين.
سنُصبح مُتوحشين. سنحصل على كل ذلك. لا أطيق الانتظار.
ألعن الهراء الذي بيني وبين هدى.
نحن نتنافس. سنفوز. سنتربع على القمة.
نحن أفضل ثنائي هنا. لا يوجد غطاء.
-ووو! -أنا متحمس.
-هنا نذهب! -هنا نذهب.
حان الوقت للبلل والفوضى!
-[تنهدات]
♪♪
-♪ تعال، تعال ♪
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
ها هم سكان الجزيرة يأتون الآن،
يبدو وكأنه نسخة مثيرة من The Wiggles ...
أو كما أسميهم... "الويجلز".
[الجميع يهتفون]
اليوم يلعب سكان الجزيرة في التحدي
التي نحب أن نسميها فيفا لاس فيلا.
كل زوجين سوف يحصلون على فرصتهم
للركوب في طريقهم عبر المدينة، على طريقة لاس فيغاس.
-♪ أحب الحفلة ♪
-♪ الجمعة، انفضها ♪
♪ تشعر بأنك لا تقهر، فأنت تتحكم بكل شيء ♪
- أولاً بيبي وإيريس.
[الجميع يهتفون]
-ها نحن.
- يصل الأزواج بأسلوب أنيق في سيارتهم المكشوفة ذات اللون الوردي الفاتح.
سوف يتناوبون على الانزلاق إلى أسفل العمود
لبدء الحفلة.
♪♪
بعد ذلك، يقفز الأزواج على لوح التزلج...
- انزلق فيه!
- ومحاولة الوصول إلى الجانب الآخر من المسبح عن طريق الأمواج.
-هيا بنا! -آه!
- دفقة كبيرة! - أوه!
[ ضحك ]
[الجميع يهتفون] - التالي هو شريط الدوران.
يستعد سكان الجزيرة لرحلة مذهلة
أثناء محاولتهم نقل مزيج الكوكتيل الخاص بهم
في كوب شريكهم خلف رؤوسهم.
-إمسكيها يا آيريس!إمسكيها! -إمسكيها!
أنت تقوم بعمل عظيم!
-وأخيرا يتجهون إلى الشريحة
ليغسلوا كل خطاياهم في بركة من العاطفة...
- سآخذك في رحلة
♪ سيطر على الأمور ♪
♪ أنت تبدو لا تقهر ♪
- حيث يتشاركون قبلة
وهذا سيجعلهم ينسون الأمر برمته بحلول الصباح.
-♪ أنت مطلوب هنا الليلة ♪
-استمع، لقد أخذت إيريس وبيبي بنصيحتي بالتأكيد
عندما قلت "أنجب بعض الأطفال"
-لقد كان لديهم توأم لسبب ما.
-نعم.
[الجميع يهتفون]
-التالي، أمايا وبريان.
♪♪
-أظهرت أمايا أفضل ما لديها في كل التحديات،
لذا هناك توقعات عالية حقا
الدخول في هذا واحد.
♪♪
- لقد علقت قليلا.
في بعض الأحيان لا تسير الخطة كما ينبغي،
لذلك يتعين علينا العمل بما لدينا.
[ صراخ ]
-أوه! -أوه!
-لعنة! -نعم، نعم، نعم!
-اللعنة!
[الجميع يهتفون]
-على الأقل بدت جيدة أثناء قيامها بذلك.
-أووه! -حتى أنها عادت إليه على الفور.
-هيا بنا! -ما هذا؟!
-برايان! -برايان!
-هل حاولت حتى؟ -برايان، هذا هو...
- صوِّب يا برايان! صوِّب! صوِّب يا برايان! صوِّب!
-برايان، أنت تتصرف بشكل سيء!
-برايان، أنت لا تفعل شيئًا! ألقِه في الدلو!
هدف، برايان، برايان! -هدف!
-ما هو هدفك من ذلك؟
- بصراحة، قلت أن اللعنة على الأجندة،
مثل القواعد كلها. كنت...
لقد كنت أمارس الجنس معها طوال الوقت.
-برايان يرمي الأشياء فقط من أجل رمي الأشياء.
قال: "هنا فقط". قال: "هنا. اللعنة".
-أوه! -ولقد ألقيت شيئًا
-عادت إليه. -لقد فعلت.
كان هذا الشيء باردًا كالجحيم.
♪♪
[الجميع يهتفون]
- ماذا يحدث في لاس فيلا...
-يقيم في لاس فيلا!
♪♪
-♪ لقد حصلت عليه، لقد حصلت عليه ♪
♪ لقد حصلت على ذلك... ♪
♪♪
- أعتقد أنها فاجأت براين أيضًا.
-لقد فعلت ذلك جيدًا حقًا.
♪♪
-كانت تستمتع كثيرًا بالفقاعات،
لكنهم كانوا يغرقون فتاتي.
- كان برايان يسعل بعض الفقاعات أيضًا.
-♪ أكل تلك القطة، أكل تلك القطة ♪
♪ تناول تلك القطة في المخبأ ♪
-نعم، كدتُ أفعل.
[ كلاهما يضحك ]
[الجميع يهتفون]
-التالي، هدى وكريس.
-استمر يا كريس!
[الجميع يهتفون]
♪♪
-أوه، اللعنة! -أوه!
-هدى تظهر دائمًا في تلك التحديات.
-صحيح!-هدى نزلت من العمود.
كنت مثل، "أوه، اللعنة." - كنت مثل، "أوه، اللعنة."
بدأت بساقيها مثل ذلك.
-♪ أحتاج إلى شخص غريب مثلي ♪
♪ لا هوية مزورة ♪
-يا إلهي! -أوه!
-تعال يا كريس.
[ ضحك ]
-يا إلهي.-لقد كنت سيئًا.
- هيا يا كريس. أوه! اللعنة!
لم تكن لديه فرصة. هيا يا كريس!
- هيا يا كريس! واو!
-لا أعتقد أنك كنت منتبهًا حتى!
هذا الرجل يذهب فقط على هذا النحو.
والشيء كله يصبح... لا أستطيع...
وطوال الوقت، كنتُ هكذا. كنتُ أقول: "لا أرى!"
-أوه، أوه! أوه!
-كريس!
-يا للقرف!
-♪ كن غريبًا مثلي ♪
♪ لا هوية مزورة ♪
-أنا مبلل... -وأنا جامح.
-وهذه الحديقة المائية زلقة.
-إنه يبدو جيدا.
-نعم نعم!
♪♪
[الجميع يهتفون]
- رؤية كريس يداعب خدود هدى اليوم...
-[ يضحك ]
- يمكننا أن نرى لماذا أصبح محترفًا في كرة السلة.
[الجميع يهتفون]
♪♪
-لديه خبرة بالأشياء الدائرية و...
-ومرنة. -[يضحك]
-التالي، شيلي وأيس.
-شيلي!
-♪ أنا منوم مغناطيسيًا، لا أستطيع وضع قدمي على الأرض ♪
♪♪
-لقد كانوا مبدعين للغاية.
لقد تلاعبت بكيفية قيامهم بذلك. -نعم.
-افعلها!
[الجميع يهتفون]
-♪ فقط القليل من المزيد ♪ -انطلق!
- عندما جاء شيلي والصابون
كان على رموشها وشعرها...
وكانت مثل... هذا الهراء جعلني أضحك.
-♪ أوه، لدينا هذا الإيقاع ♪
-ووو!
نعم!
[ صراخ غير واضح ]
♪♪
لقد أذهلني هذا التحدي، ولكنه كان ممتعًا للغاية.
-حسنًا. يبدو أنني فزت بالجائزة الكبرى!
[الجميع يهتفون]
♪♪
-ما الجائزة الكبرى؟ هل كانت المال؟ أم أنا؟
- أنتَ. أنتَ. أجل. هي. - أنا؟ ظننتُ ذلك أيضًا.
- فوراً لها.
-آه! -ووو!
-دعنا نذهب!
[الجميع يهتفون]
-♪ لدينا هذا الإيقاع ♪
-يمكنك فقط أن تقول أن إيس وتشيلي
لديهم كيمياء جيدة حقا.
-آس هو قليلا... نصف.
[الجميع يهتفون]
-وأخيرًا أولاندريا ونيك.
♪♪
[ ضحك ]
-♪ أنا مركز الاهتمام ♪
- أين هو؟! ابحثوا عنه! - أين ذهب؟!
-أين ذهب؟! -يا إلهي!
- كنا جميعا نبحث عنه.
نحن مثل، "أين ذهب بحق الجحيم؟"
-أوه، اللعنة. -[السعال]
[ ضحك ]
-نعم، لقد كان طعمها لذيذًا حقًا. -يا إلهي.
♪♪
-لن يكون هناك Freak-O Nico بدون Olandria.
-أظهر لها كيف يتم ذلك، نيكي بو!
-ووو!
- اللعنة!
-أوه! -أوه!
♪♪
[الجميع يهتفون]
-اسكبه من  فوق!
-♪ أنا مركز الاهتمام ♪
-أوهه!
-لقد أعطيت الحشد رمية كبيرة من الوحل الوردي.
- اذهب إلى الجحيم يا نيك! - ماذا؟
-كان عليّ أن أجعل الجمهور يتحرك، هل تعلم؟
أحتاج إلى الطاقة العالية.
أنا نيك... -وأنا "أ."
-ومعًا نحن Freak-O Nico!
[الجميع يهتفون]
♪♪
-إنهم، مثل، الشخصين الأكثر مرحًا هنا.
-لديهم كيمياء رائعة. -إنهم يفعلون.
♪♪
[الجميع يهتفون]
-لا أعتقد أن نيك وأولاندريا كان لديهما قبلة صداقة.
-كانت هذه قبلتنا الأولى منذ Soul Ties.
♪♪
-♪ أنا مركز الاهتمام ♪
-شعرت بالسعادة لإعادة إشعال هذا الجانب الجسدي.
-نعم!
♪♪
-[هتاف] يا غريب الأطوار! نيكو! يا غريب الأطوار! نيكو!
-انتهى التحدي بضجة.
أظهرنا للجميع أننا عدنا.
لقد عاد الملك والملكة.
-فرياك-أو نيكو!
-هذا كل شيء يا رفاق.
وكما هو الحال في لاس فيغاس، فإن المنزل يفوز دائمًا.
وفي هذه الحالة، البيت هو أنتم، المشاهدون.
على الرحب والسعة.
-إذهب! إذهب! إذهب!
-مرحبًا أمريكا، قم بتنزيل تطبيق Love Island USA الآن.
غدا في المساء سوف تعرف نتائج تصويتك الأخير،
وسوف تقومون بالتصويت للفائزين
من برنامج "Love Island USA" لعام 2025.
♪♪
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد عاد سكان جزيرتنا من تحدي لاس فيغاس
مع ربيع في خطوتهم.
عادةً عندما أعود إلى المنزل من لاس فيغاس،
إنه يعاني من صداع الكحول وزواج ملغي.
-أشعر وكأنني طفل خرج للتو من الحديقة المائية.
-كان هذا الشيء مضحكا للغاية.
♪♪
-أنا أبدو مثل بينياتا.
[ كلاهما يضحك ]
♪♪
-أريد فقط أن أكون معه وحدي.
-هل أنت مستعد لاتخاذ هذه الخطوة معه؟
-نعم.
[ ضحك ]
-من الواضح أننا بجانبهم مباشرة.
نعم، إنهم مستعدون.
[ضحك] -أوه.
-إذا ظهر ذلك، فسوف نتحدث عنه.
ولكن إذا لم يكن كذلك يا أخي،
لا أريد أن أتحدث عن هذا الأمر كثيرًا بعد الآن.
-نعم. -لدينا بالفعل، مثل،
تفاهم جيد بين بعضنا البعض.
-♪ أعلم أن هذا خطأ، ولكن...♪
♪♪
-نحن جاهزون.
-[ يضحك ]
-أحدث البودكاست الجديد لهذا العام في طريقه إلينا.
إنه ممرض. إنه مدرب رقص.
وسوف يعملون معًا على حل الأمور.
قريبًا... البودكاست الجديد كليًا،
"اعمل على حلها."
-اليوم كان ممتعًا جدًا.
مثل، هذه هي المرة الأولى التي قبلنا فيها منذ Soul Ties
وبما أننا كنا مرتبطين في المرة السابقة.
-يمين.
-و، كما لو أنها، كما لو، تغازلني كثيرًا،
لذا، أنا حقًا أشعر بالفضول لمعرفة مكانها.
وأنا أغازلها أيضًا.
-أعلم. -وكما هو الحال، إنه أمر ممتع للغاية.
مثلها... أنا فقط...
أنا أحصل على الرفرفة.
[ كلاهما يضحك ]
أشعر وكأنني مراهق مرة أخرى أو شيء من هذا القبيل.
-يا أخي، هذا هو ما يفترض أن يشعر به الحب، يا أخي،
كأنك تشعر وكأنك طفل عندما تكون بالقرب من شريك حياتك.
-نعم.
-وإذا كانت تجعلك تشعر بذلك،
لا تخف من أن تغوص في الأمر حقًا.
-توقيت كل شيء بيني وبين أولاندريا،
السرعة التي نسير بها غير تقليدية.
نحن نعمل نحو شيء ما.
نحن منجذبون جسديًا إلى بعضنا البعض، إلى حد كبير.
لدينا هذه الكيمياء في التحديات.
الآن أصبحنا قادرين حقًا على التركيز بنسبة 100% على بعضنا البعض،
وأنا أختبر جوانب منها لم أرها من قبل.
مرحبا سيداتي.
-يا إلهي. -هي!
[ كلاهما يضحك ]
-كان هذا هو التحدي الأول لكم اليوم.
-من الناحية الفنية، ثانيًا، ولكن نعم.
-أعني، في زوجين، مثل الزوجين الرسميين.
- بصراحة، عندما يتعلق الأمر بالتحدي،
أنا ونيك سوف نقضي وقتًا ممتعًا.
-أعلم. أستطيع أن أرى ذلك. -في كل مرة.
-أوه! -نعم، أستطيع أن أرى ذلك.
-لا أعرف. إنه يجعلني أضحك كثيرًا.
هل تشعرون أنكم تقتربون من بعضكم البعض؟
و، مثل، أقوى؟ -أفعل.
أنا أفعل ذلك حقًا، لأننا نحتضن بعضنا البعض ونفعل أشياء أخرى،
لكننا لم نقبل بعضنا البعض كثيرًا.
-كيف كانت القبلة؟
قبلاته دائمًا جميلة. أنا ونيك نتبادل القبلات.
- لقد كنتم تتبادلون القبلات. - لقد كنا نفعل ذلك.
-لكنك الآن تعلم أن الأمر مختلف قليلاً.
- الأمر مختلف قليلاً. هل تفهم ما أقصده؟
أكثر حارة قليلا.
لأنه الآن بعد أن أصبحنا في علاقة، أصبح الأمر أشبه بـ "حسنًا، رائع".
-نعم. -هل تعلم؟
أريد حقًا تجربة التقبيل خارج إطار التحدي
مرة أخرى، لأنني أشعر حقًا أننا
كتبته بسرعة كبيرة في المرة الأخيرة.
تحدي اليوم...
لا أعلم... لقد كان الأمر مختلفًا فقط.
أعجبني. بصراحة، أنا أحبه.
أحب الطريقة التي يجعلني أضحك بها، وكيف يجعلني أشعر.
وأنا فقط أريد فقط،
كما تعلم، أعطنا الأولوية وخصص لنا بعض الوقت الجيد.
-هل أنت سعيد بالطريقة التي تفتتت بها البسكويت؟
-أنا كذلك بصراحة. -نعم؟
- كان الأمر سيئًا في البداية، لن أكذب، يا أختي.
أشعر حقًا أنني أشعر بشكل مختلف في هذا الصدد.
حقاً. أشعر أنه يطمئنني بطرقٍ مختلفة.
أنني لم أكن مطمئنًا من قبل.
من الصعب أن أقول ذلك.
-لا أستطيع الانتظار لسماع عن قبلة.
-حسنًا. -[يضحك]
-لقد حصلت عليك. -لقد حصلت عليك.
[ يضحك ]
-لقد كانت إيريس وبيبي معًا لفترة طويلة،
لقد استنفدت كل حديثها المثير.
كل ما تبقى لها هو فتاة تحاول مغازلة الحارس
لذلك فهو يسمح لها بتخطي الخط في النادي.
-أشعر أنك ذكي حقًا.
مثل، كما تعلم، مثل كل هذه الأشياء العشوائية.
-هل كنت تعتقد أنني غبي من قبل؟
-لا. [يضحكان كلاهما]
لأنك تعرف الكثير من الأشياء.
-جاك لكل المهن، لا يتقن أيًا منها.
-نعم، مثل، لديك الكثير من، مثل...
-لا يمكنك أن تنسى جزء "لا سيد لأحد".
هذا جزء كبير .
لكن أعتقد أن هذا هو الشيء الذي أفسد حياتي.
لأنك تعرف كيف، مثل،
لا يمكن لأحد أن يكون عظيماً في كل شيء،
لكن هل يمكن لشخص أن يكون عظيماً في شيء واحد؟
-نعم. -مثل، أفكر في ذلك كثيرًا.
مثل عندما كنت ألعب كرة السلة،
مازلت، كما لو أنني... مازلت أعزف على الجيتار،
كنت لا أزال أعزف على الطبول. كنت أعزف على البيانو.
كنت أتزلج على الجليد.
لقد كنت مثل، ماذا لو لم أتعلم أي شيء من هذا
والتمسك فقط بكرة السلة؟
هل كنت سأكون في الدوري الاميركي للمحترفين؟
لكن الأمر أشبه بـ... -أعتقد أن... هل تعلم ماذا؟
إذا لم تفعل أيًا من هذه الأشياء،
لم يكن ليقودك إلى حيث أنت الآن.
-لهذا السبب أنا مثلك، أنا بخير مع ذلك.
-نعم. -ولكن في نفس الوقت،
من وقت لآخر، أفكر في ماذا لو.
-لأنه مهما كان الأمر،
لن تكون حياتك مثالية بنسبة 100% على أية حال.
-بالطبع.
أنا سعيد كيف هي حياتي.
سعيدة جدًا. -نعم.
- هل أعجبك التحدي اليوم؟
-لقد كان ممتعا للغاية.
-لقد بدوت جذابًا حقًا في ذلك.
-نعم؟ -مع الأحذية وكل شيء؟
نعم. -واو.
-أنا أحب تقبيلك في التحديات.
-[ يضحك ]
-أنا بصراحة أستمتع حقًا بالتواجد معك.
-نعم نعم.
-هذا جيد.
- لم أكن لأتخيل أن اسبوعي الأخير سيكون بهذا الشكل.
لا أعلم لماذا اعتقدت أنني سأكون أكثر من ذلك، مثل...
-اعتقدت أنني سأكون حزينًا ووحيدًا.
وبعد ذلك قلت، "انتظر دقيقة واحدة."
-♪ أنت تشعل اللهب ♪
♪ عندما تقبلني، أشعر بالجنون ♪
-أنا حقا استمتع باتصالنا الجسدي،
وأستطيع أن أتحدث معه لفترة طويلة،
لساعات وساعات وساعات
وأريد فقط أن أقبّله في منتصف المحادثة.
-♪ امسك يدي طوال الطريق إلى منزلك ♪
-ولم أشعر بذلك أبدًا، لذا فالأمر أشبه بالجنون.
-♪ إلى غرفتك ♪
♪♪
-♪ وأنا أشعر بتحسن ♪
♪ عندما أتذكرك ♪
♪♪
-إنه موسم الألقاب...
"أمايا بابايا" "نيكولاندريا"
"إيان ستيرلنغ، الرجل الصوتي المثير للغاية
"أن الجميع يحبه."
لقد انتشروا جميعا على نطاق واسع.
- "فريك-أو نيكو" أصبح شيئًا مألوفًا. [يضحكان]
ولكن، لا، هل استمتعت؟ - لقد استمتعت كثيرًا.
-هل فعلت؟ -نعم.
-أنا أيضاً.
- لم أتوقع أن أصل إلى هذا الحد.
-أنت؟! -نعم.
أعتقد أن لدي ستة قمصان.
- هل كنت تعتقد أنك ستبقى لمدة ستة أيام فقط؟
-ملابسي... كريهة. عطري... غير موجود.
-لا يمكن! -نعم.
-نيك، ماذا بحق الجحيم؟ لماذا لست مستعدًا؟
-لا أعرف. هذا هو الشيء في حياتي.
لستُ مُستعدًا للكثير، لكن الأمر مُمتعٌ هكذا.
-إنه ممتع. -لا، ليس كذلك.
أنا شخصٌ مُخططٌ جدًا، عليّ التخطيط لكل شيء.
إذن أنت فقط تذهب مع التدفق؟ -نعم.
-هذا من شأنه أن يدفعني إلى الجنون. -أنا أعلم.
- لذا عندما يتعلق الأمر بالتخطيط للرحلة وكل هذا...
- أوه لا، لن أتدخل في هذا الأمر.
-أتمنى أن أكون خاليًا من الهموم مثلك.
- إذن، أين رأسك بعد كل هذا؟
-أنتِ تعلمين أنني معجبة بكِ. أجدكِ جذابة للغاية.
-نحن نبدو جيدين معًا. -نعم.
أنت حرفيًا تجعلني أضحك طوال الوقت.
لقد كانت الأيام القليلة الماضية معك مثل،
أبرز ما في الأمر كله.
أما بالنسبة للتقبيل والاحتضان، فكل هذه الأشياء تبدو طبيعية جدًا.
-أنا أدعوك، مثل، أفضل صديقتي هنا،
ولكنني أيضًا أحب أن أكون معك جسديًا،
إذا كان هذا منطقيًا. -مم-همم.
-كل ساعة معك،
أشعر أن الأمر مختلف وفريد ​​من نوعه.
و، حقا، فإنه يثير شيئا ما في داخلي.
-ممم-همم.
-أنت فقط تجعلني سعيدًا.
-أوه! نيكي بو.
[ كلاهما يضحك ]
-♪ أريد فقط أن أعطيك ♪
♪أعطيك حبي♪
-أنا حقا أحب شعرك الاثنين مثل هذا.
لقد لاحظت للتو -شكرا لك.
-ممم-همم.
-شكرا لك نيك.
-♪ لا يوجد ما يكفي أبدًا ♪
-هذا اللغز الذي لدينا هو أمر مدهش.
-إنه مضحك للغاية.
لدينا، مثلا، شعورين مختلفين يحدثان.
-أعلم. مختلف تمامًا.
أنا حقا لا أحب وضع العلامات عليه،
لأن الوقت مبكر جدًا والأشياء تتغير بسرعة كبيرة.
لكن الأمور تسير على ما يرام كما يمكنك أن تتخيل.
-♪ أريد أن أعطيك حبي ♪
♪♪
♪ أريد فقط أن أعطيك ♪
♪ أريد أن أعطيك حبي ♪
♪♪
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
أوه، لقد حان الوقت لدائرة الصدق.
سأذهب أولاً. [يصفي حلقه]
أحيانًا أشعر وكأنني غير مفهوم تمامًا
وأنني لن أكتشف هدفي الحقيقي أبدًا.
حسنًا، أمايا. دورك الآن.
-أحيانًا أشعر وكأنني سحلية.
قدمي ويدي دائما باردة.
- لماذا سحلية؟ - لأنهم ذوات الدم البارد.
كما في، مثل، هم... [ يضحك ]
لا أعتقد أن الأمر يعمل هكذا. هل يعمل هكذا؟
-كما لو أنهم لا يشعرون بالدفء.
ليس لديهم درجة حرارة الجسم.
هل تعلم ماذا؟ أنا لا أعرف حقًا.
-نعم، أعتقد أنك فقط تختلق أشياء الآن.
- لا، أقسم بالله حقًا. - أنت تختلق أشياء الآن.
[ كلاهما يضحك ]
-نعم. حسنًا. انتظر.
-لذا، كما تعلم، هدى هي صديقتي المفضلة.
أنت تعرف أنها واحدة من أفضل أصدقائي هنا.
أنا أعلم أن كريس رجل عظيم، وخاصة بالنسبة لها،
وأشعر أن لديهم الكثير من الإمكانات العظيمة.
-لقد كانوا صعبين نوعًا ما. -أعلم.
-على شيء غبي جدًا أيضًا.
إنه ليس غبيًا، لكنه شيء من هذا القبيل
والتي يمكن إصلاحها بسهولة. -يمكن إصلاحها بسهولة.
إذا مررنا بذلك، شيء من هذا القبيل،
أريد أن يكونوا مثل،
"حسنًا، دعنا نكون الوسيط، ومثل..."
هذا ما يُسمى. وسيط، أليس كذلك؟
-نعم. -حسنًا. وسيط.
هذا شيء يمكنهم إصلاحه حقًا
- من خلال التواصل. - في الأساس يتم دفعك للقيام بذلك.
-أشعر أننا يجب أن نخطط لشيء ما الليلة.
اذهب وأخبر كريس أن يلتقي بك في الرصيف،
وقبل أن تذهب إلى الرصيف، عليك أن تذهب "لتبول".
-وبعد ذلك عندما يمر، سأركض إلى الطابق العلوي.
-اركض إلى الطابق العلوي. اركض، اركض، اركض.
ثم تعال هنا، وبعد ذلك هذا هو الوقت المناسب
سأتحدث مع هدى بالفعل.
-ما هي العلامة التي تريدها؟ سأعطيك علامة.
-[ يضحك ] طائر.
-وبعد ذلك تمسك هدى...
-حسنًا. هل أقول التبول أيضًا، أم...
-أجل. نفس الشيء. قل: "أوه، سأقابلك هناك."
سأذهب فقط..." -حسنًا.
- هذا مثالي. سينجح.
-أشعر أن هذا هو ما يحتاجه كلاهما.
-نعم. حسنًا. لنفعلها.
-حسنًا. حسنًا. قبلاتي. -أحبه.
[ التقبيل ]
كل علاقة،
هناك أحيانًا بعض العثرات الصغيرة على الطريق.
حان الوقت للتخلص من هذا الهراء.
ماذا يحدث، ماذا يحدث؟ -مرحبًا يا صغيرتي.
- هل أتصل بك يا أخي؟ - سأعود.
- حسنًا. - لقد لمستني للتو بيدك القذرة.
-يا رجل، لا ينبغي لك أن تهتم.
-إيو! -اصمت.
-أكره عندما يفعل الناس ذلك.
-في الواقع، هذا قريب جدًا. لننتقل إلى هنا.
- هل تريد الجلوس هنا؟ - دعنا نذهب إلى الرصيف، يا أخي.
ألعنها. -حسنا.
هل تريد الذهاب إلى الرصيف؟ - نعم. استرخِ.
-أوه. -ابتعد عن هذا الأمر قليلًا.
أنت تعرف ما أعنيه؟
-لا أحب عندما تكون أيدي الناس متسخة ثم يلمسونني.
إنه يعرف ذلك أيضًا، أيها الأحمق اللعين.
-اللعنة. -[يضحك]
-سأذهب للتبول سريعًا، في الواقع.
سأقابلك فقط. -حسنًا. [يضحك]
- يا رجل، خطئي.
-[ ضحكات ]
الرجل مضحك.
-[يزفر بعمق]
يجب أن أتعامل مع أخي بشكل صحيح. يجب أن أتعامل مع أخي بشكل صحيح.
لا بد من الحصول على الأخ الصحيح.
♪♪
-هدى، دعيني أتحدث إليك بسرعة.
-تمام.
أوه. مؤخرتي متصلة بالكرسي.
اه...
-دعنا نذهب إلى الرصيف. -الرصيف؟
-نعم. -أوه.
-أشعر فقط أن... -سيكون الجو باردًا.
-أنا حقا بحاجة إلى التحدث معك حول شيء ما،
ويجب أن يكون بعيدًا عن الجميع.
-حسنًا. حسنًا؟
-هل أنا في ورطة؟ -يا إلهي.
لن تكوني في مشكلة أبدًا في عيني، أيتها العاهرة.
حسنًا. الشيء الوحيد هو،
يجب علي أن أستخدم الحمام الآن.
-حسنًا. عليّ الذهاب إلى الحمام. -إذن فقط...
فقط قابلني عند الرصيف. - لا، لا. سأغسل يدي.
-حسنًا. إذًا...
-حسنًا... عندما تنتهي.
-حسنًا. رائع.
يا إلهي! ماذا أفعل؟!
مثل الفتاة!
أمايا، عصف ذهني. تحميل ذهني. عصف ذهني.
ربما يستغرق الأمر بعض الوقت، لكن قابلني عند الرصيف.
-تمام.
-حسنا؟ -هل فعلت شيئا خاطئا؟
-لا! لا. -حسنًا.حسنًا.
-لكنني أشعر بغرابة
عندما يتوجب عليّ، مثلاً، القيام بالخطوة الثانية،
وهناك أناسٌ هناك. وكأنني لن أستطيع الذهاب.
-حسنًا. انطلق. انطلق. -حسنًا. سأذهب.
لكن حرفيا فقط اذهب إلى الرصيف.
مثلًا، بعد أن تغسل يديك، اذهب إلى هناك، حسنًا؟
-حسنًا. -حسنًا. مع السلامة.
هذا صحيح. أشعر بالتوتر مع الأشخاص من حولي.
لا أستطيع...أصاب بالإمساك!
لذا إذا كنت بحاجة إلى أن أقوم بحركة الأمعاء،
إذن، يا فتاة، عليكِ... أن تخرجي من الطريق، حسنًا؟
-هل ذهبت؟ -لا.
ذهبت لتغسل يديها.
-حسنًا. -لذا أخبرتها بذلك
كنت بحاجة إلى... أخذ رقم اثنين
وأنني لا أستطيع أن آخذ رقم اثنين عندما يكون هناك أشخاص حولي.
لذلك طلبت منها أن تذهب إلى الرصيف.
-اوه، حسنًا.
♪♪
-لماذا أنت في الرصيف؟
-أنا في انتظار مؤخرة بريان القذرة.
-أخبرتني أمايا أن أقابلها هنا. [ضحك]
-هناك شيء يحدث.
[ كلاهما يضحك ]
أعجبني مظهرك اليوم. -شكرا لك.
-على الرحب والسعة. -أقدر ذلك.
أنا بارد جدًا جدًا.
-نعم؟ نعم، أستطيع أن أقول.
-خطتنا ناجحة. -نعم، إنها ناجحة.
-انتظر. إنها تلمس ركبتيه. -نعم.
♪♪
-نعم نعم.
[ ضحك ]
-نعم. إنه يعطيها سترته.
-اجلس.
اللعنة. اختبئ.
-أين أمايا؟ -لا أعرف.
هل تعتقد أننا نتعرض للعب الآن؟
-ليس لدي أي فكرة. -أوه، نحن نتعرض للعب.
-لا، لسنا كذلك. قالت إنها بحاجة للذهاب إلى الحمام.
- وكذلك فعل برايان. - أوه، انتظر. اللعنة.
هيا بنا، انزل.
- إنهم يختبئون بحق الجحيم! - [تضحك أمايا]
-أنتم لستم أنيقين!
-يا أخي!-أنت لست ذكيًا!
-برايان، أقسم! -استمع!
لقد اكتسبت مهارات التحقيق! حسنًا؟!
- يا روحي، يا أخي! - أنت لست مضحكا!
انا أراك! أنتم متسللون!
إنهم مضحكون. يريدون منا أن نتحدث.
- أوه، أجل. إنهم يجلسون. إنهم جيدون.
-حسنًا. انتظر. هل ما زالت هناك؟ -نعم.
-كيف حالك؟ -أنا بخير، رغم ذلك.
-هل أنت بخير؟ -نعم.
-أنت أفضل؟ -ماذا تقصد بكلمة أفضل؟
-لا أعلم. كان بيننا خلاف بسيط أمس.
-إنه كما هو. -حسنًا.
-لا أحب أن أحمل مشاعر الأمس إلى اليوم الجديد.
-نعم، ولكن، أعني،
إذا كان هناك شيء يزعجك،
أريد أن أتحدث عن ذلك.
-أعني... لقد حاولت حقًا أن أفهم
من أين أتيت،
ولكن في نفس الوقت، مازلت لا أفهم ذلك،
ولا أريد أن أستمر في التركيز على هذا الجزء فقط
والحديث عن ذلك فقط
بدلا من مجرد محاولة المضي قدما
والتركيز على أشياء أخرى، لذلك...
-هل... هل، مثل، أن أكون أكثر حميمية معك،
مثلًا، بشكل خاص أو، مثلًا، تحت الأغطية وما إلى ذلك...
هل هذا غير كافي بالنسبة لك؟ -إنه ليس...
لا يتعلق الأمر بكونه كافيا.
-بالنسبة لي، الأمر أكثر جدية
التقبيل أمام الآخرين، مثلًا، علانيةً
من التقبيل تحت الأغطية.
-تمام.
-وأنا أعلم أنك لا تفهم،
ولكن هذه هي عملية تفكيري.
- لقد سمعتك تقول ذلك بالأمس،
لذا لا أعلم لماذا لا نزال نتحدث عن ذلك.
-حسنًا. -لقد فهمت بالفعل.
مثلك تقول لي مرة أخرى
سوف يجعلني أفهم مرة أخرى.
-أنا آسف إذا كنت قد جعلتك تشعر بالارتباك أو الانزعاج.
لكنني آمل أن لا نضطر إلى الجدال حول هذا الموضوع بعد الآن.
-لم أكن أحاول ذلك.
-حسنًا. -لقد انتقلت.
-حسنًا..
-أعلم أن الأمور لن تتغير، لذا...
-هل هذا بمثابة صفقة حاسمة بالنسبة لك؟
هل هذا شيء يمكننا أن نفعله فقط، مثل،
التسوية والمضي قدما؟
- لو كان الأمر بمثابة صفقة حاسمة، كنت قد أنهيتها بالفعل.
-حسنا. -لقد قلت لك
أنا متفهم جدًا، ومتقبل جدًا.
مثلًا، إذا أخبرتني بشيء يزعجك،
أنا منفتح لسماع أي شيء.
إن الأمر يتعلق فقط بكيفية التعامل معه.
-♪ أرفض أن أفقد سعادتي إلى الأبد ♪
♪ لأنني لن أحاول تمزيق كل شيء ♪
- كلما رأيتني في الصباح...
هل تمانع في الاعتراف بي أكثر قليلاً؟
- بالتأكيد. - لأن هذا هو الشيء الذي أحتاجه.
-بالتأكيد. -أنا أحب الاهتمام
من شخصي.
-مممم-همم. -كثيرًا، في الواقع.
-انظر كيف تناولت الأمر هناك؟
-هل هذا أفضل؟ -أفضل بكثير.
-حسنًا. [يضحك]
أعتقد أنني وكريس بخير الآن.
لا أعتقد أن هناك أي توتر.
في نهاية اليوم، نريد أن نكون معًا،
وسوف نكون قادرين على العمل من خلال أي شيء،
طالما أننا نتجاوز أي شيء
نحن بحاجة إلى الوصول إلى التركيز على أنفسنا،
هذا هو ما يهم حقا.
-♪ سنكون، سنكون، سنكون بخير ♪
♪حسنا ♪
♪ أوه-أوه-أوه ♪
- أيها الأوغاد الأغبياء. أجل! استمروا في المشي!
استمر في المشي! استمر في المشي!
-أنا أعرف أين تنام، بري!
-أحبكم يا رفاق!
-[ يضحك ]
إنها مضحكة.
-♪ أوه، أوه-أوه-أوه-أوه-أوه ♪
♪♪
♪حسنا ♪
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد وجد إيس وتشيلي إيقاعهما حقًا،
لأنه، كما ترى، من الواضح أن الأمر يتطلب شخصين للرقص التانجو.
تشا تشا تشا! هل تعلم؟ لقد زاد إعجابي به كثيرًا.
-أنت تبدو جيدًا جدًا، يا رجل. -نعم؟
- مثل، رائع. -شكرا لك.
أنت حلوة جدًا.
-بالطبع يا أمي.
-أوه. [يضحكان كلاهما]
-أنا سعيد.
- نفس الشيء. أنا سعيد جدًا.
-[يزفر بعمق]
-لماذا التنهد الكبير؟
-أنا فقط...أنا حقًا أحبك.
أنا سعيد لأنني التقيت بك كما أنت.
وأنا سعيد لأنني شاركت تجربتي معك.
وإذا عدت وفعلت كل ذلك مرة أخرى،
لن أغير أي شيء.
-نفس.
-يا!
كيف حالكم يا شباب؟ تبدون مرتاحين جدًا.
-إنهم مرتاحون، حسنًا. [ضحك]
-ما هذا الذي حولك...؟
[ رنين الهاتف المحمول ] أوه، اللعنة.
-آه! -لقد وصلتني رسالة نصية!
-لقد حصل على رسالة نصية!
-أنا خائفة. -أنا خائفة.
-ماذا يقول النص؟
-رائع!
[الجميع يهتفون]
-تشيلي وإيس! -تشيلي وإيس!
شيلي وإيس! شيلي وإيس!
شيلي وايس!
♪♪
-أنت سوف... -أوه!
-♪ أوه، يا إلهي، حان وقت اللعب ♪
♪ إيس وتشيلي في المخبأ ♪
-♪ أكل تلك القطة، أكل تلك القطة ♪
♪ تناول تلك القطة في المخبأ ♪
-إنه مثل، أوه، أنا متحمس جدًا.
مثل، نعم، أنا لا أعرف إذا كان مستعدًا،
لكن عليه أن يستعد.
- هيا يا فتاة! احلقي فرجك!
[ ضحك ]
تعال!
-أنتم تقتلونني.
-الوقت المناسب لتبدو مثيرًا كالابن الزاني!
-♪ سحر، سحر ♪
♪ السيطرة ♪
♪ وكل ثانية لك لتملكها وتحتفظ بها ♪
-[ صراخ ]
أنا سعيد جدًا من أجلهم.
أريد أن يقضوا وقتًا رائعًا وأن يمارسوا بعض الحب أيضًا.
-أوه، النار.
-تناول تلك القطة في المخبأ.
-حسنًا. ما هو الزي الرسمي يا رفاق؟
-لقد حصلت عليك. -أدراج، سترة.
-هذا جنون. -حسنًا. انتظر.
-يا إلهي! معدتي مقلوبة الآن.
أنا متوترة للغاية.
أوه، قلبي. -ما هي خطتك يا رجل؟
-ليس لدي خطة محددة.
-هل رأيت الابتسامة عندما قلت ذلك؟
هذا الرجل يتكشف مثل الكتاب.
-إنه يبدو كطفل متحمس للغاية،
إنه على وشك التبول في سرواله.
-أنا لا أتوقع أي شيء أيضًا، مجنون جدًا.
أنا أتوقع أيضًا، مجنونًا جدًا.
[ ضحك ]
-حسنًا، دعني أستعد. انتظر.
-[هتاف] سينهار! سينهار!
إنه سوف يطوي!
-بنت!
-نار، نار، نار، نار.
-أقل من دقيقتين.
[ ضحك ]
-شيلي،
الطريقة التي لن يتركك بها هذا الرجل وحدك.
-يا فتاة، إنه على وشك أن يأكل تلك الكعكة.
-يا فتاة، إنه على وشك أن يأكل تلك القطة في المخبأ.
إنه يعطي انطباعًا واعيًا وأنيقًا ومهذبًا ومثيرًا.
أنا أعلم أن فكه سوف يسقط على الأرض اللعينة،
وكما ينبغي.
♪♪
-♪ أتمسك بك ♪
♪ حبيبتي... ♪ -أوه!
-[ يضحك ]
-يا إلهي. -لماذا... [يضحك]
-أنت تشعر بي.
-كنت بحاجة إلى إحضار سلاحي السري.
-[ يضحك ]
-يا فتاة! -شكرًا لكِ. هل أعجبكِ؟
-أنا أحبه.
هل انا متحمس؟
[ يضحك ]
[الجميع يهتفون]
♪♪
-♪ تناول تلك القطة في المخبأ ♪
♪ أكل تلك القطة، أكل تلك القطة ♪
♪ تناول تلك القطة في المخبأ ♪
♪♪
-هل أنت مستعد؟ -نعم، دعنا نذهب.
[الجميع يهتفون]
-♪ تناول تلك القطة في المخبأ ♪
♪♪
-لدينا أصدقاء داعمين، يا.
أوه، اللعنة. -لا.
-هذا الشيء نار. -يو!
انتظر. هذا جميل جدًا. وماذا عن الشمبانيا؟
-لقد حصلوا على الكرز أشر والشمبانيا.
-أنا متحمس. انتظر. لندخل الغرفة.
أنا متحمس لذلك أكثر من أي شيء آخر.
-هذا مجنون.
-واو. -هذه النار، يا.
-مرحباً.
يا رب، انتظر. دعني ألتقط صورة سريعة.
-هل ستلتقط صورة؟
لا تهددني بوقت ممتع.
-أنت تغير إلى... -ملابس السباحة الخاصة بي.
-ملابس السباحة، نعم. -أو بدلة عيد ميلادي.
-أو بدلة عيد ميلادك. -[يضحك]
[ إحساس ]
-في الحمام.
سأكون هنا، يا فتاة.
[ إحساس ]
-[يضحك] إيه.
♪♪
-♪ أنت لا تريد الرقص معي ♪
♪ لكن يا حبيبتي، هذا ما أحتاجه ♪
♪ من فضلك، الآن فقط ارقص معي ♪
♪ ارقصي يا حبيبتي، ارقصي يا حبيبتي ♪
♪ أنت لا تريد الغناء معي ♪
♪ لكن يا حبيبتي، هذا ما أحتاجه ♪
-حسنًا، هذا أفضل ما يمكن أن نحصل عليه.
♪♪
هناك نذهب.
"أ" أكثر...
♪♪
يا رب ارحمنا.
حسنًا، أغمض عينيك.
-أغمض عيني؟ -أغمض عينيك.
- لماذا أغمض عيني؟ - أغمض عينيك.
ضع قدمك اليمنى للأعلى.
ها أنت ذا. ارفع قدمك اليسرى.
إلى اليمين. القدم اليمنى للأعلى.
هناك تذهب.
[ كلاهما يضحك ]
-لا أريد أن أضرب إصبع قدمي في هذا الشيء.
-حسنًا، استدر.
-استدر أو لفه؟ -فقط استدر.
-حسنًا. -حسنًا.
3، 2، 1...
-[ يضحك ]
أنت لطيف جدًا.
"أ و ج." -نعم.
الحمد لله أنك تستطيع رؤية الحروف.
-أستطيع أن أرى ذلك.
أرى "A زائد C" والقلب الصغير اللطيف.
-هل ترى السهم؟ -أرى.
-لقد فعلت السهم.
-أنا مثل، "ماذا تفعل هنا؟"
هذا لطيف للغاية.
-حسنًا، اجلس.
لقد كنت أعمل على شيء صغير كتبته لك.
-ماذا كتبت؟ -أنا كتبت.
-تحملني، لأنني متوتر للغاية.
حسنًا، لا أريدك أن ترى وتقرأ ما كتبته.
-تمام.
-منذ اليوم الذي التقيتك فيه في نيويورك، كنت أفكر دائمًا،
كيف غادرت سندريلا الخاصة بي دون أن تترك أثرا؟
عند دخولي هذه التجربة، كنت أبحث عن حبيب،
ولكن هذا ليس ما حدث في هذه الحالة.
لقد انتهى بي الأمر بالعثور على أفضل صديق، وشريك في الجريمة،
والشخص الذي يستخرج أفضل ما في آيس.
ولكن من هو ايس؟
إيس هو الشخص الذي تأذى من الحب
ووضع قلبه على القيد.
منذ اليوم الأول، أحببت استعدادك
الاهتمام بالتفاصيل وفهم شخصيتي كما أنا،
بغض النظر عن المشاحنات والنقاشات والشكاوى.
تخيل براعتك الفنية مع شخص آخر في هذه الفيلا
وفي العالم الحقيقي الخارجي،
هذه مجرد صورة لا أستطيع رسمها.
لذا أنا واقفًا هنا في هذا المخبأ...
أو الجلوس هنا في هذا المخبأ...
أسألك هل ستكونان حصريتين لبعضكما البعض فقط،
شيلي إيفلين بيسينث؟
-♪ أوه، الآن افعل هذا من أجلي فقط ♪
♪أنا لا أطلب الكثير ♪
♪ أعطني الحب، أعطني الحب ♪
-نعم بالطبع.
-♪ أوه، من فضلك، الآن ♪
♪ افعل هذا من أجلي فقط، نعم ♪
-كان ذلك جميلاً جداً. [يضحك]
-♪ أعطني الحب يا حبيبتي ♪
♪ أوه، من فضلك ♪
♪ أعطني الحب، أعطني الحب، أعطني الحب، يا حبيبتي ♪
♪♪
[ رنين الهاتف المحمول ]
- "أيها سكان الجزر، يرجى الاستعداد."
-مستعد؟ -لماذا؟
-لقد حان الوقت...
للقاء العائلات.
- يا إلهي... لا! أنت تكذب!
[ ضحك ]
-والآن نظرة سريعة على "جزيرة الحب: ما وراء الفيلا".
-الصيف الماضي...
-هذه هي "جزيرة الحب في الولايات المتحدة"!
- أضاءت مجموعة من سكان الجزيرة الفيلا
وأشعلت هوسًا بالتلفزيون.
-يا إلهي!
-بدأت رحلتك للبحث عن الحب.
[الجميع يهتفون]
-كان ذلك... [ يضحك ]
♪♪
[ كلاهما يضحك ]
- أوه، أحبك. ها أنت ذا. قلتها.
-أمريكا اختارتك...
-التشويق مجنون.
- سيرينا وكورديل!
♪♪
-هذا ليس قرارًا صعبًا. ليا.
-آخ.
-اللعنة، آرون!
-عندما تحب شخصًا ما، عليك أن تكون صادقًا.
-ولكنهم جميعا رحلوا ومعهم أصدقاء مدى الحياة.
-الآن أصبح لدي أخوات مدى الحياة.
-أنا ممتن جدًا
أن آلهة "جزيرة الحب" جمعتنا معًا.
-والآن، ولأول مرة على الإطلاق...
-نحن على وشك الظهور هذا الصيف.
- سكان الجزيرة يجتمعون من أجل سلسلة جديدة...
- لم أكن أعتقد أنني سأغادر الجزيرة
مع صديق واثنين من أفضل الأصدقاء مدى الحياة.
-إنها عائلتي. -إنه أفضل أصدقائي.
- وإحضار طاقة "جزيرة الحب" الخاصة بهم.
-الصيف في لوس أنجلوس. استمتع ببعض المرح.
-فتاة الصيف الحارة.
-نحن جميعا مثل عائلة الموسم السادس من برنامج "Love Island".
- إلى مدينة الملائكة. -لوس أنجلوس.
-لقد عدنا يا حبيبتي.
♪♪